Sunday:
［麗子］：悪いけど、うちでは庭師や執事の募集はしてないわ。

［ホボ］：同級生なんだから、遊びに来るぐらいいいだろ？

［麗子］：正直に言えばね、ここが私の家である事を忘れて欲しいくらい。

［ホボ］：（うーん、麗子は俺の事が嫌いなようだ……もっとも俺だって、麗子と仲がいいなんて思ってないけど。）

世間話をする電話番号を聞く彼氏の事を聞く

［ホボ］：麗子ってさ、本当にわがままで高慢だよな。

［麗子］：あら……あなたごときの人に私を評価できて？

●確かに俺ごときでは評価できないと言う●そういう事を言うところが高慢なんだと言う●俺だけじゃなくて、みんな同じ事を言っていると言う

［ホボ］：俺だけじゃなくて、みんな同じ事を言ってるぜ。

［麗子］：……。

［ホボ］：……。

［麗子］：私、そういう事を言う人を軽蔑するわ……自分の意見だけだと不安だから、他人を引き合いに出すのよね。

［ホボ］：う……。

［麗子］：確かにあなたから見て私は高慢かも知れないけど、他人の言葉を引き合いにだして、個人を攻撃する卑怯者よりマシだと思うけど。

［ホボ］：（ち、ちくしょう……麗子に卑怯者よばわりされてしまった。）

［麗子］：これだけ話をしてあげたのよ……いいかげんに帰ったらどう？

［ホボ］：……。

［ホボ］：厚みが１０センチはある扉を閉めて……麗子は家の中に戻ってしまったぞ。
