［稔］：ひっひっひ……ホボ。

［ホボ］：何だよ。［稔］：あの子はやめた方がいいぜ。

［ホボ］：はあ？

［稔］：とぼけるなよ、ナンパしてたんだろ？

［ホボ］：馬鹿な事を言うな、あの女が勝手に声をかけてきたんだ。

［稔］：あの女がって……まさかホボは、彼女の名前を知らないとか？

［ホボ］：知るもんか……同じクラスでもないのに。

［稔］：おいおいっ、涼子ちゃんは同じクラスだってば。

［ホボ］：え……そうなの？

［稔］：はあ……お前、彼女に全然興味ないだろ。

［ホボ］：うん、全然ない。

［稔］：冷たいやつだな、たとえ興味がない女の子でも名前くらい覚えてやれよ。

［ホボ］：……。

［ホボ］：ふん、大きなお世話だよ。

［稔］：ひっひっひ……白だったぞ。

［ホボ］：はあ？

［稔］：花屋の前で、たまたま瑞穂ちゃんを見かけてさ……その時に彼女のパンツを見てしまったんだ、ひっひっひ。

［ホボ］：（げ……もしかして通行人の中に稔もいたのかぁ？）

［稔］：瑞穂ちゃんが白い下着をはいてるとさぁ、まさに純白の下着って感じがするんだよな……俺、思わず拝もうかと思っちゃったよ。

［ホボ］：こら、そんな事をしてて恥ずかしくないのか？

［稔］：……。

［ホボ］：……。

［稔］：わかったよ、確かにお前を呼ばなかった事は悪いと思ってるさ……でも俺だって、たまたま花屋の前を通りがかっただけなんだぜ。

［ホボ］：……。

［ホボ］：こら、誰が呼ばなかった事を怒ってると言ったんだよ……俺は稔がした行為を、恥ずかしい行為だと言ったまでだ。

Wednesday:
［稔］：なあ……ホボ。

［ホボ］：何だよ、また新たな悩み事でもできたのか？

［稔］：大人の色気って何だと思う？

［ホボ］：はあ？

［稔］：いつだったか、静香先生が物憂げな表情で屋上に１人……そよ風に吹かれながら、眼下に広がる卯月町を眺めてる姿を見かけたんだ。

［ホボ］：お前な、詩人にでもなるつもりか……目がウルウルしてるぞ。

［稔］：そんな事はどうでもいいんだよ……俺が言いたいのは、その時の先生が放っていた大人の色気なんだってば。

［ホボ］：香水のせいじゃないのか？

［稔］：かなり離れて先生を見てたんだぜ……香水の匂いなんて届かないよ。

［ホボ］：じゃあ、胸元が大きく開いた先生の服装のせいとか？

［稔］：俺は、先生の後ろ姿を見てたのっ。

［ホボ］：じゃあじゃあ、前の晩に稔がおなにぃをしなかったせいとか？

［稔］：……。

［ホボ］：……。

［稔］：確かに……あの時は、めずらしくしてなかったな。

［ホボ］：……。

［ホボ］：ようするに大人の色気なんてものは、受け取る側の状態によってどうにでもなる……って事か？
