back again to the classroom and..
［真由美］：わっ！！

［ホボ］：ぎょっ！？

［真由美］：あはは、やっぱり驚いた。

［ホボ］：ば、馬鹿野郎……心臓が口から飛び出しそうになったぞ。
CHOICE: 住んでいる場所を聞く
［ホボ］：ねえねえ、真由美も卯月町に住んでるんでしょ？

［真由美］：うん、ホボが住んでる寮から近いよ。

［ホボ］：え……そうだったの？

［真由美］：稔君の家と瑞穂ちゃんの家からも近いし。

［ホボ］：じゃあ……４丁目でしょ？

［真由美］：そう……確か４丁目の２８番地。

［ホボ］：ふーん、真由美とはご近所さんだったんだ。
although i already knew where she lived, this time i won't surprise her when i go to see her.
CHOICE: 電話番号を聞く
［ホボ］：ねえねえ、真由美の家の電話番号を教えて。

［真由美］：うん、いいよ……でもちゃんとかけてくれる？

［ホボ］：もちろんかけるってば。

［真由美］：私の家の電話番号は、♂∞★◆－▼◇□◎。

［ホボ］：えーと……♂∞★◆－▼◇□◎。

［真由美］：電話、いつでも平気だからね……いる時は絶対に私が出るし。

［ホボ］：わかった……じゃあ、電話するね。
CHOICE: chat
［ホボ］：真由美ってさ、いったいどういう性格してるんだよ。

［真由美］：あははっ……よく聞かれるけどね。

［ホボ］：俺が思うに真由美ってさ……。

●自分勝手でわがままな性格をしてると思う●うまく言えないけど爆発的な性格をしてると思う●優しくておしとやかな性格をしてると思う

［ホボ］：真由美って、優しくておしとやかな性格をしてると思う。

［真由美］：あはははっ……誰の事を言ってるのよ。

［ホボ］：真由美の事だよ。

［真由美］：私がおしとやかだったら、瑞穂ちゃんはどうなるの？

［ホボ］：あ、あいつは……えーと。

［真由美］：もういいってば……こんな話、つまんないからやめようよ。

［ホボ］：う、うん……わかった。

［真由美］：また話をしようね……じゃあ、バイバイ。

［ホボ］：……。

［ホボ］：さてと……これからどうするんだ？
