at miko's house
［ホボ］：よーし、チャイムを鳴らそうぜ。

ピンポ～ン！！

［ホボ］：……。

［みこ］：あ……。

［ホボ］：みこちゃんと話をしたくて、家にまで来ちゃった。

［みこ］：父がうるさいですから、手短にお願いします。

［ホボ］：う、うん……わかった。

世間話をする電話番号を聞く彼氏の事を聞く

［ホボ］：ねえねえ、みこちゃんは指切り神社の跡継ぎなんでしょ？

［みこ］：女性は神主になれませんから。

［ホボ］：あ……そうか。

［みこ］：たぶん結婚した相手の人が、神社の跡継ぎになると思います……父もそれを願ってますから。

［ホボ］：ふーん……そうなんだ。

●旦那が神主で妻が巫女さんだなんてすばらしいね、と言う●みこちゃんは自分の将来を考えているんだね、と誉める●他になりたいものはないのかと、みこに質問をする

［ホボ］：みこちゃんは、自分の将来を考えているんだね。

［みこ］：考えなくても、生まれた時から決まっていた事です……兄でもいれば話は別ですけど。

［ホボ］：（そうか……生まれた家によっては、自分の将来が決められてしまう事もあるんだよな。）

［みこ］：父がうるさいので、そろそろ部屋に戻りたいのですが。

［ホボ］：う、うん……わかった。

［ホボ］：……。

［ホボ］：うーん、あっと言う間に家の中へ入ってしまった。
