time to make some phone calls
first up.. MIZUHO!
i didn't talk to her at all the past week, so i'm not gonna ask her out right now.
i'm gonna skip the intro as it's the same as last time.
［ホボ］：そう言えば……去年の春、稔達と一緒にお花見へ行ったよね。

［瑞穂］：ええ、稔君が酔っぱらって……桜の木に登った時でしょ？

［ホボ］：ははは……確かあの時は、みこちゃんも一緒だったんだ。

［瑞穂］：彼女、稔君を追いかけるように木へ登ろうとして。

［ホボ］：そうそう、それで下にいる男どもは大騒ぎさ。晴彦だけは、わざとらしくそっぽを向いてたけどね。

［瑞穂］：もう……みこちゃんは短いスカートをはいているのに。

［ホボ］：彼女、稔を助けようとしてたんだ……優しい女の子だと思うけど。

［瑞穂］：その優しさにつけ込んで、よくあんな事ができるわね。砂糖へ群がる蟻みたいに、木の下に男の子が集まって。

［ホボ］：（ははは……確かあの時は俺が真っ先に、みこちゃんの真下に立って……。）

［瑞穂］：みこちゃんの下着、ホボ君も見たんでしょう？

［ホボ］：え、えーと……どうだったかな。

●俺は稔を助けようとして、木の下にいただけだと言う●正直に言って見てしまったと言う●俺も晴彦と同じようにそっぽを向いていたと言う

［ホボ］：正直に言って見てしまったぞ。

［瑞穂］：そうよね……私、あの時の事を覚えているから。

［ホボ］：げ……そうだったの？

［瑞穂］：ええ、ホボ君はみこちゃんの真下に立って……ずーっと、上を見上げてたままだったわ。

［ホボ］：そ、そんなずーっとなんか見てないやい。

［瑞穂］：何かいやらしいというより、子供みたいだった。

［ホボ］：へ？

［瑞穂］：あの時のホボ君が、よ。

［ホボ］：（ちぇっ、必ず同年代の男を子供扱いするんだよな……もっとも、それは瑞穂だけに限らないけど。）

［瑞穂］：ごめんなさい……私、これから用事があるから。

がっ……ちゃん。

［ホボ］：……。

［ホボ］：電話ができるくらいで喜んでる場合じゃないぜ……そんなのは、ただの友達でもできる事なんだからな。

now let's try calling mayumi
she seems much more receptive, so maybe i can get a date with her
［ホボ］：真由美のやつ、俺から電話だなんて驚くかな？

とるるるる……とるるるる……。

［ホボ］：……。

［真由美］：もしもし、橘ですけど。

［ホボ］：俺だよ、ホボ。

［真由美］：あ……何か私に用？

世間話をする彼氏の事を聞く誕生日を聞き出す

彼氏の事を聞く誕生日を聞き出すデートを申し込む

［ホボ］：ねえねえ、真由美の誕生日っていつ？

［真由美］：私の誕生日は９月２８日だよ。

［ホボ］：９月２８日……メモメモ、と。

［真由美］：あはは……何かちょうだい。

［ホボ］：う、うん……気が向いたら。

［真由美］：気が向かなくてもちょうだいよ。

［ホボ］：（うーん、そう言われると何かあげたくなくなるよな。）

世間話をする彼氏の事を聞くデートを申し込む

［ホボ］：ねえねえ真由美、俺と明日デートしようよ。

［真由美］：嫌いじゃないし……暇だからいいよ。

［ホボ］：ほ、本当に？

［真由美］：そ、そんな驚かないでよ……たかがデートでしょ？

［ホボ］：（ありゃりゃ、たかがデートと言われてしまったぞ。）

［真由美］：ねえねえ、どこへ遊びに行くの？

［ホボ］：（えーと……どこにしようかな？）
now comes the hard part.. deciding where to go.
there are a lot of choices, and i don't know anything about a lot of them.
pick bowling
［ホボ］：ねえ、《ハッピーストライク》でボーリングをしようよ。

［真由美］：うん、いいよ。

［ホボ］：じゃあ、ハッピーストライクの前で待ち合わせしよう。

［真由美］：ホボ、何時に待ってればいい？

［ホボ］：（えーと、何時にしようかな。）

午前９時にする午前１０時にする午前１１時にする

［ホボ］：じゃあ……午前９時でどう？

［真由美］：うん、わかった。

［ホボ］：じゃあ真由美、明日までばいばい。

が……ちゃん。

［ホボ］：……。

［ホボ］：まあ……こんなものだろうな。
i called minoru but he didn't have anything interesting to say.
it's a little early but i can't leave my room and i don't have anything else i can really do, so i'll end it for now.
